Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/pylite/utils.po
Languages: zh_cn

source: A tensor utils is used to collect many single batch tensor to a multi batch size tensor, when the multi batch size tensor collect finish, the result tensor can be get and send to the model input for forwarding.
zh_cn: 张量小工具用于收集诸多单批量张量并合并成一个多批量张量，当多批量张量生成时，其结果会被用于模型输入进行前向推理

source: when collect single batch tensor, the single batch tensor is no need in the same device_type and device_id with the result tensor, however the dtype must match and the shape must match except the highest dimension.
zh_cn: 当收集单批量张量时， 这些张量必须与结果张量具有同样的设备类型和设备ID, 而且张量的数据类型和除过最高维之外的shape 也必须匹配

source: the multi batch size tensor shape, After collection, the result tensor shape.
zh_cn: 多批次张量的形状，合成后结果张量的形状

source: the datatype of the single batch tensor and the result tensor, default value is LiteDataType.LITE_INT8.
zh_cn: 单批次数据和结果张量的数据类型，默认为LiteDataType.LITE_INT8.

source: the target device type the result tensor will allocate, default value is LiteDeviceType.LITE_CUDA.
zh_cn: 结果张量分配内存的目标设备类型，默认为LiteDeviceType.LITE_CUDA

source: the device id the result tensor will allocate, default 0.
zh_cn: 结果张量待分配内存的设备ID，默认为0

source: Whether the memory is pinned memory, refer to CUDA pinned memory, default False.
zh_cn: 分配内存是否为页锁定内存，参考CUDA页锁定内存，默认为False

source: the result tensor, user can also create the multi batch size tensor and then create the TensorBatchColletor, if tensor is not None, all the member, such as shape, dtype, device_type, device_id, is_pinned_host will get from the tensor, if the tensor is None and the result tensor will create by the TensorBatchCollector, default is None.
zh_cn: 结果张量，用户也可以先创建一个多批次张量然后再创建TensorBatchColletor， 当张量不为None 时， 诸如shape, dtype, device_type, device_id, is_pinned_host等参数都从tensor获取，当张量为None时， 结果张量用TensorBatchCollector创建，默认为None

source: when collect tensor, the single batch tensor or array shape must match the result tensor shape except the batch size dimension (the highest dimension)
zh_cn: 当收集张量时，单批次的张量或数组形状除过批次所在维度（最高维度）外必须和结果张量的形状匹配

source: Collect a single batch through an array and store the array data to an empty batch, the empty batch is the front batch id in free list.
zh_cn: 收集数组中的单批次数据并将其存储为空批次，该空批次是释放列表前面的batch id

source: an array maybe LiteTensor or numpy ndarray, the shape must match the result tensor shape except the highest dimension
zh_cn: LiteTensor 或 numpy ndarray类型的数组，其形状除过最高维外必须和结果张量的形状相匹配

source: Collect a single batch through an ctypes memory buffer and store the ctypes memory data to an empty batch, the empty batch is the front batch id in free list.
zh_cn: 收集ctypes 类型的内存buffer中的单批次数据并将对应数据存储到某个空batch， 该空batch是释放列表前面的batch id

source: Collect a single batch through an array and store the array data to the specific batch_id.
zh_cn: 收集某个数组的单批次并将数组数据存储为某个特定batch_id

source: an array maybe LiteTensor or numpy ndarray, the shape of array must match the result tensor shape except the highest dimension.
zh_cn: LiteTensor 或 numpy ndarray的数组，该数组的形状 除过最高维外必须和结果张量的形状一致

source: the batch id to store the array data to the result tensor, if the batch_id has already collected, a warning will generate.
zh_cn: 需要存数组数据到结果tensor的索引，如果batch_id已经被收集过了，会生成一个警告

source: free the batch ids in the indexes, after the batch id is freed, it can be collected again without warning.
zh_cn: 释放 indexes里面的批次ID, 当某个批次id释放后，对应tensor 可以无警告的被再次收集

source: a list of to be freed batch id
zh_cn: 需要释放的批次id 列表

source: After finish collection, get the result tensor
zh_cn: 合成后，获取结果张量

source: get the tensor from the internal big tensor by the idx, make sure the idx is not freed, return the tensor
zh_cn: 使用索引获取内部大张量的某个张量，确保idx没有被释放，返回一个张量

source: the tensor index in the internal big tensor
zh_cn: 内部大张量的张量索引

source: Convert the result tensor to a numpy ndarray
zh_cn: 结果张量转换为numpy的ndarray
